Repository: pycontw/pycontw-ios
Catalog: PyCon-*/Storyboard/*.lproj/Events.strings
Languages: ja

# ubk-Ga-9mF.title
source: Events
ja: イベント

# sqm-sS-mcY.title
source: Events
ja: イベント

# 7aG-LV-Eni.title
source: Events
ja: イベント

# mWT-qI-tdB.text
source: Tutorials
ja: チュートリアル

# uz8-au-Y8P.text
source: Keynote
ja: 基調講演

# lSr-xc-KL6.text
source: Invited Lecture
ja: 招待講演

# p8F-rq-kYu.text
source: Posters
ja: ポスター

# Kbz-tb-yub.text
source: Lightning Talks (LT)
ja: ライトニングトーク (LT)

# GWD-9L-IWo.text
source: Beginner Session
ja: ビギナーセッション

# 2yN-XB-dji.text
source: Community Booth
ja: コミュニティブース

# fAP-CS-O0L.text
source: Job Fair
ja: ジョブフェア

# Ghe-7K-xXR.text
source: Product Fair
ja: プロダクトフェア

# R88-P3-OMK.text
source: Open Space
ja: オープンスペース

# bpj-Gt-Qme.text
source: Sprints
ja: スプリント
